Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Apabila kebohongan dan ketidakpedulian anda♪
♪Menusuk hati saya dan menghancurkannya♪
♪Segala ketakwaan dan ketekunanku♪
♪Terkoyak,
bertukar menjadi buih di udara♪
♪Apabila kisah dongeng saya dipecahkan oleh awak♪
♪Berubah menjadi mimpi ngeri yang menghantui saya♪
♪Saya memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggu awak♪
♪Tidak lagi menelan epal beracun♪
♪Anda memberi saya makan♪
♪Saya membakar kisah dongeng,
menulis semula peranan♪
♪Dilahirkan semula sebagai saya yang tegas♪
♪Saya telah melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪Membuang epal beracun itu♪
♪Anda memberi saya makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi daripada novel Enhenzhai,
Madam, No Mercy for Scum]
[Episod 3]
Tolong jangan marah.
Nenek.
Ini tidak sepenuhnya
Salah Xiaofei.
Salahkan orang jahat itu.
Tetapi mereka sudah ditangkap.
Polis akan sampai ke kebenaran.
Selain orang jahat itu,
Saya tidak akan melepaskan
orang di belakang mereka sama ada.
Zhizhi,
perhatikan perkara ini dengan teliti.
Ketahui siapa yang menyasarkan Zhiyan.
Saya tidak akan melepaskan mereka.
Baiklah, saya penat.
Nenek, biar Zhiyan dan saya
membantu anda naik ke atas untuk berehat.
tak payahlah.
Saya mahu pulang ke tempat saya sendiri.
Nenek, saya baru balik.
Bolehkah anda tinggal sedikit lagi dengan saya?
Anda sentiasa dialu-alukan untuk melawat saya.
Saya semakin tua.
Saya tidak suka
apabila rumah itu berantakan.
Ibu, berhati-hati dalam perjalanan pulang.
Nenek, jaga diri.
Pastikan anak perempuan anda dalam barisan.
perempuan bodoh.
Selamat tinggal, Nenek!
Zhizhi!
Zhizhi, kamu berdua teruskan.
Saya akan masuk ke dalam.
awak buat apa kat sini?
Zhizhi,
Saya datang untuk meminta maaf.
minta maaf?
Mana awak semalam
semasa saya dalam bahaya?
Zhizhi,
Saya terjaga sepanjang malam untuk menyiasat
yang mensabotaj saya di majlis hari jadi.
Tengok.
Xiaofei dan saya telah bersedia.
Seseorang membius kami.
Jika saya tahu awak dalam bahaya,
Saya akan melawan mereka
dengan semua yang saya ada!
Terkena dadah?
Siapa yang akan melakukan sesuatu yang sangat keji?
Adakah saya
benar-benar perlu mengatakannya?
Mengapa anda tidak boleh mengatakannya?
Ia adalah Nie Xiaofei.
Tetapi saya bukan sasarannya.
Ji Baijian adalah.
Dia adik awak.
Bagaimana saya boleh memberitahu anda itu?
Sudah tentu, ini kerana
dia sangat menyayangi Ji Baijian.
Awak pernah bertunang dengan dia dulu,
jadi dia tidak berani mengatakannya.
Tetapi sekarang setelah pertunangan dimatikan,
dia nampak peluang.
Itulah sebabnya dia melakukan sesuatu yang sangat bodoh.
Tetapi Zhizhi, fikirkanlah.
Adakah dia benar-benar harus dipersalahkan?
Cinta itu buta.
Ia membuat orang
bertindak atas dorongan.
Itu ucapan yang cukup.
Zhizhi,
anda membesar dengan setiap keistimewaan.
Tetapi saya dibesarkan di rumah anak yatim.
Saya telah pergi ke tempat saya sekarang
melalui usaha saya sendiri, langkah demi langkah.
Saya telah bekerja keras
untuk bersaing dengan anda
dan membuktikan diri saya layak,
semua supaya saya boleh bahagiakan awak.
saya tahu
salah faham ini
telah menyusahkan anda.
Tak kiralah
dari niat saya,
Saya tidak akan
buat alasan
atas kesilapan ini.
Perasaan saya terhadap awak adalah benar.
Anda perlu mengambil sedikit masa untuk menyejukkan badan.
Saya akan datang jumpa awak lain hari.
Zhizhi, Encik Yi sudah tiada.
Anda tahu, pertengkaran pasangan kekasih
tidak lama lagi diperbaiki.
Saya rasa Encik Yi
sungguh ikhlas.
Cikgu Zhu.
Anda sangat suka Yi Wenhan, bukan?
[Kumpulan Jihong]
Disahkan.
daripada,
selepas anda memasuki tempat sampah,
ada orang lain di sana juga.
WHO?
Yi Wenhan.
Saya tidak nampak dia. Dia juga ada di sana?
Saya nampak dia pada dash cam awak.
Song Zhizhi dan Song Zhiyan
meluru masuk.
Dia berdiri di tepi pagar, memerhati.
Tidak mengangkat jari.
Kemudian dia berlalu pergi dengan senyap.
[Penculikan]
[Nie Xiaofei & Yi Wenhan: Bersekutu]
Ji Baijian dikaitkan dengan saya,
Nie Xiaofei, dan Yi Wenhan.
Ji Baijian?
[Ji Baijian]
Itu tidak menambah.
Jika
Yi Wenhan mahu
memenangi semula Song Zhizhi,
kenapa dia tidak menyelamatkannya sendiri
dan menjadi hero?
Sebaliknya, dia membenarkan anda masuk
dan mengambil kredit.
Adakah mungkin
dia terlibat dengan orang di dalam?
Adakah anda benar-benar tidak bersalah?
[Menyelamatkan]
kenapa?
Kenapa awak berada di tempat sampah
tempat Zhiyan diserang?
Adakah ia benar-benar satu kebetulan?
Dan kenapa awak muncul di hotel
tepat pada masanya untuk ditangkap kamera?
Ji Baijian,
penglibatan anda
mengubah segalanya.
Nampaknya saya perlu mencari sekutu.
Cukup dilihat?
Adakah anda tidak ingin tahu mengapa saya berada di sini?
Tidak juga.
Awak selamatkan saya dua kali.
Sekali di majlis hari jadi,
dan sekali lagi di tempat sampah.
Saya datang untuk berterima kasih.
tak payahlah.
Saya kata itu hanya kebetulan.
Sebelum saya memutuskan
pertunangan dengan awak,
Saya menerima sesuatu.
Anda menyiasat saya?
Mengapa saya akan berbuat demikian?
Ia dihantar kepada saya
melalui alamat e-mel tanpa nama.
Pengirim mendakwa
gadis dalam foto itu
adalah cinta sejati anda.
Saya fikir
bahawa sejak anda mencintai orang lain
tetapi terpaksa berkahwin dengan saya,
Saya hanya perlu keluar dari jalan
dan biarkan kamu berdua bahagia.
Qin Jingxiang.
Bekas teman wanita saya.
Bekas teman wanita?
Kami berpisah
sebelum saya pulang ke tanah air.
Kemudian saya salah faham.
Sekarang, mari kita bercakap tentang anda.
Anda telah melalui banyak perkara
untuk memutuskan pertunangan kami.
Kenapa tiba-tiba
menolak cadangan Yi Wenhan?
Kerana dia cuba membunuh saya.
Bergurau sahaja.
Sebab aku sedar dia tak cintakan aku.
Kemudian beritahu saya sebab sebenar anda
datang ke sini.
Saya mahu bekerjasama dengan anda.
Saya harap keluarga kita
dapat membentuk pakatan yang kuat.
Setahu saya,
sumber jabatan reka bentuk anda
semuanya di bawah kawalan Yi Wenhan.
Bukankah sepatutnya dia yang
berbincang tentang kerjasama dengan saya?
Yi Wenhan hampir dibuang.
Mula-mula, awak cakap dia cuba bunuh awak,
lepas tu awak cakap awak buang dia.
Bahagian mana yang benar?
Awak tak percaya saya?
baiklah.
Saya akan pergi berbincang dengan ayah awak.
Kerjasama boleh dilakukan.
Tapi saya ada satu syarat.
Namakannya.
Sambung semula pertunangan kami.
Sambung semula pertunangan kita?
Mengapa dia juga mencadangkannya?
Cik Song,
jika anda tidak akan berada di pihak kami,
Saya tidak boleh mengambil risiko untuk berdedikasi
sumber keluarga Ji
untuk membantu keluarga anda.
Melainkan awak jadi isteri saya
dan bersumpah
tidak pernah mengkhianati saya,
Saya tidak akan mengangkat jari.
Komitmen
harus pergi kedua-dua arah.
Saya harap awak akan setia juga.
Selamat tinggal.
Selamat pagi, Cikgu Zhu.
Zhiyan, awak bangun.
Biar saya tengok awak.
Saya sihat, Cikgu Zhu.
Syukur awak selamat.
Semua terima kasih kepada Zhizhi.
Tetapi saya masih perlu bercakap dengannya.
Seorang gadis muda
lari ke tempat terpencil
pada tengah malam?
Ia terlalu berbahaya.
Memikirkannya saja sudah menggerunkan saya.
Tetapi
apa yang dia buat di luar sana?
Dia dalam perjalanan
untuk menjemput rakan dari lapangan terbang.
Jika dia tidak melihat kereta saya secara kebetulan,
Saya mungkin tidak berada di sini
untuk menikmati bubur anda hari ini.
Jangan cakap macam tu. Nasib malang.
makan.
Ada lagi lauk. Saya akan pergi mendapatkan mereka.
Terima kasih, Cikgu Zhu.
Zhizhi,
Cikgu Zhu bertanya tentang malam tadi juga.
ayah,
cuba ini. Zhiyan berjaya.
Baiklah.
terima kasih.
Ia sangat bagus.
Betul ke?
By the way, ayah,
Saya sudah meminta peguam
bercakap dengan mereka.
Jika mereka mendedahkan siapa di sebalik ini,
peguam akan membuat petisyen kepada
pihak berkuasa undang-undang
untuk pengurangan ayat.
Beraninya mereka menyasarkan anak saya?
Kita mesti tahu
siapa di sebalik ini!
Xiaofei,
apa salahnya
awak nampak pucat.
Adakah sup tidak mengikut citarasa anda?
Bukan apa. Saya... saya baru tergelincir.
sayang,
Masakan Zhiyan sangat mengagumkan.
Dia penuh dengan kejutan.
Zhiyan,
awak belajar di luar negara.
Tumpuan anda sepatutnya pada jurusan anda.
ayah,
ada sesuatu yang saya perlu beritahu awak.
Teruskan.
saya sebenarnya
bertukar jurusan saya
kepada fotografi.
Kemudian tukar balik.
Anda suka fotografi.
Anda boleh menyimpannya sebagai hobi.
Tidak perlu menukar jurusan anda.
Adakah anda mempunyai sebarang idea
berapa ramai yang bermimpi untuk mendapatkan
ke Sekolah Perniagaan kolej anda?
ayah,
fotografi adalah impian saya.
Saya harap anda boleh menyokong saya.
sokong awak?
Bagaimana anda akan menyokong keluarga kami?
Dengan impian anda?
Adakah anda lupa?
Anda ialah pengganti
Barang Kemas Starlight!
Saya tidak pernah mahu menjadi pengganti!
Zhiyan.
Katakan sekali lagi.
ayah,
awak tak pernah peduli apa yang saya nak.
Anda tidak tahu apa yang saya inginkan sebenarnya!
Saya takut saya akan mengecewakan awak.
Saya akan menjalani kehidupan saya sendiri!
Song Zhiyan!
Jika anda keluar dari pintu itu hari ini,
jangan pernah kembali!
baiklah.
Awak cakap!
Zhiyan.
- Nah...
- Zhiyan!
Ayah.
Jangan susah hati.
Duduklah.
Zhiyan masih mengalami
tempoh memberontaknya.
Tak perlu nak marah dia.
Ya, ayah.
Dia mungkin hanya bertindak atas dorongan hati.
ayah,
bertenang.
Saya akan bercakap dengannya nanti.
Zhizhi, bagaimana lakonan saya?
Jika kita tidak merancang ini,
Saya sendiri akan percaya.
saya berlakon,
tapi ayah nampak sangat marah.
tak mengapa. Saya akan pergi menghiburkan dia.
Walaupun hujah kami dipentaskan,
Saya sudah lama ingin memberitahunya
tentang pertukaran jurusan saya.
Saya fikir saya mungkin juga
meletakkan semuanya hari ini.
Sekarang saya berasa lebih baik.
Zhizhi,
surat penerimaan pindah milik saya
akan sampai dalam beberapa hari.
Saya mungkin tidak akan berada di rumah lebih lama lagi.
Saya benar-benar akan merindui awak.
Saya akan merindui awak juga.
Tetapi ia terlalu berbahaya di sini.
Anda akan lebih selamat jauh dari rumah.
Saya faham, Zhizhi.
Peluk saya.
Zhiyan, awak dan Ayah
sangat bermakna bagi saya.
Saya akan sampai kepada kebenaran.
Menghantar awak pergi
adalah satu-satunya cara untuk memastikan anda selamat.
Kami hanya memikirkan
cara untuk mendekatinya.
Sekarang dia hanya
datang kepada kami sendiri.
Malah bersetuju untuk menyambung semula pertunangan.
Apa permainan dia?
Tidak mengapa.
Kami berdua mendapat apa yang kami mahu daripada ini.
Tetapi
apabila dia terdesak,
anda adalah orang pertama yang dia berpaling.
Bukankah itu bermakna
dia suka awak?
Ini kerana dia telah dibuat
terlalu ramai musuh.
Saya hanya satu-satunya talian hayat
dia telah pergi.
Awak lain.
Mengikatnya dengan harapan palsu
sebelum menarik permaidani keluar.
By the way,
awak minta saya periksa
rekod pemindahan bank
kakitangan keluarga Song.
Saya jumpa sesuatu.
Untuk mendapatkan rekod ini,
Saya secara khusus berunding dengan seorang peguam,
menerangkan keadaan
kepada pihak berkuasa keselamatan awam,
dan menandatangani semua jenis
afidavit yang mengikat secara sah.
Ia adalah satu proses yang sukar
sebelum akhirnya peguam
memberikannya kepada saya.
Ternyata, sejumlah besar wang
telah dipindahkan baru-baru ini
[Pengurus rumah, Zhu Yu]
ke dalam akaun Cik Zhu,
pembantu rumah mereka.
Dan ia berlaku pada hari itu
Song Zhizhi dan Song Zhiyan
diserang.
Bolehkah kita mengesan siapa yang menghantarnya?
Anda tidak akan pernah meneka.
Beritahu saya sahaja.
Ayuh, Ji Baijian.
Nie Xiaofei
daripada keluarga Song.
Terkejut kan?
Tidak juga.
Kali pertama bukanlah yang terakhir.
Zhizhi,
Zhiyan dah dalam flight ke belum?
jangan risau.
Dia pergi dengan selamat.
Hubungi saya sahaja
jika anda memerlukan apa-apa.
Itu tidak perlu.
Ingat, jangan jatuh hati dengan Yi Wenhan.
Anda boleh menggunakan dia
untuk membongkar kebenaran di sebalik semua ini.
Wenhan,
awak tahu,
apa yang dilakukan sudah selesai.
Tidak perlu memikirkannya.
Awak sibuk.
Anda tidak perlu
melayang di atas saya setiap hari.
Awak patut pergi.
Berehatlah, kalau begitu.
Song Zhizhi,
suatu hari nanti
anda akan membayar dua kali lebih keras
kerana mengaibkan saya.
Hello?
Cik Song,
Saya telah menghantar beberapa rekod perpindahan kepada anda.
Awak patut tengok
menjadi pembantu rumah anda, Zhu Yu.
Terima kasih. Saya sudah melakukannya.
Cik Song,
abang awak dah settle.
Dia akan mendapat perlindungan.
Juga,
kami telah mengumpulkan beberapa data
mengenai penculik.
Mari kita lihat jika kita boleh mencari
sebarang petunjuk tentang orang
di sebalik semua ini.
Difahamkan.
Awak boleh pergi sekarang.
saya baru dengar
Setiausaha Song Zhizhi berkata
mereka mempunyai profil penculik.
Bagaimana jika mereka mengesan
rekod pemindahan?
Lakukan seperti yang saya dan ibu saya katakan.
Kami akan mengendalikan keadaan anda.
Baiklah.
saya faham.
Cikgu Zhu.
Zhizhi.
Zhizhi,
awak panggil saya ke sini dengan tergesa-gesa.
Adakah sesuatu yang salah?
nenek,
Saya bertanya kepada anda di sini hari ini
untuk membantu kami menangani perkara yang serius.
saya baru dengar
Setiausaha Song Zhizhi berkata
mereka mempunyai profil penculik.
Bagaimana jika mereka mengesan
rekod pemindahan?
Cikgu Zhu.
Encik dan Puan Song
telah begitu baik kepada saya.
Saya sentiasa melakukan yang terbaik
untuk membantu mereka.
Kemudian bagaimana anda menerangkan
bayaran yang anda terima
pada hari kejadian?
Pemindahan berlaku
sebelum Zhiyan diserang,
dan ia adalah
daripada Nie Xiaofei.
Xiaofei,
terangkan perkara ini.
Apa yang berlaku di sini?
[Bank Jincheng]
[Pemindahan-Ke Zhu Yu, -¥300,000.00]
Nie Xiaofei,
anda mungkin bukan Lagu,
tetapi kami telah melayan anda dengan baik.
Bagaimana anda boleh melakukan sesuatu yang kejam?
Nah, saya...
Xiaofei, awak perempuan bodoh,
adakah awak bisu sekarang?
Katakan sesuatu!
Awak beritahu saya pada hari yang lain
bahawa anak Cik Zhu memerlukan pembedahan.
Adakah pemindahan itu?
ya.
Tengok saya.
Saya benar-benar lupa tentang itu.
Ingatan saya juga tidak bagus.
Saya sebenarnya terlupa
tentang kebaikan Xiaofei.
Makcik Wenzhi,
adakah anda melihatnya?
Anda tahu ia adalah pemindahan yang sama
tanpa melihat?
Zhizhi,
Saya mungkin tidak muda,
tetapi saya boleh ingat apa yang berlaku
baru beberapa hari lepas.
Baiklah.
Adakah anda mengenali orang ini?
Dia bekas suami saya.
nenek,
Zhiyan
telah diculik oleh bekas suaminya!
Cikgu Zhu,
beritahu kebenaran sekarang!
Apa yang anda
dan bekas suami anda sedang merancang?
Puan,
Saya akan mengaku.
Anak saya sakit.
Bekas suami saya seorang penjudi yang putus asa.
Dia mengambil wang menyelamatkan nyawa anak kita
untuk berjudi.
Dia kehilangan semuanya.
Pemungut hutang muncul
di pintu kami mengancam
untuk menyakiti anak saya
kalau kita tak bayar.
Pemiutang memaksa saya.
Panggilan itu ditujukan untuk mereka.
Saya tiada pilihan.
Tiada pilihan?
Jadi awak cederakan anak saya sebaliknya?
Jika ia hanya tentang wang,
mengapa mereka mahu
mengambil gambar bogel saya?
Beritahu perkara sebenar!
Siapa yang meletakkan anda untuk ini?
Tiada siapa, sungguh.
saya tiada di sana,
jadi saya tidak tahu
apa yang berlaku.
Cikgu Zhu,
jika anda tidak bersih,
anda akan menghabiskan sisa hidup anda
dalam penjara.
Apa yang akan berlaku kepada anak anda?
Walaupun ada yang menjaganya,
ia tidak akan sepenuh hati mereka.
Lagipun, dia bukan anak mereka sendiri.
Kemudian,
apa beza dia dengan anak yatim?
Adakah anda rasa ia berbaloi?
Zhizhi betul.
Fikirkan anak anda.
Sejak Cikgu Zhu telah mengaku,
semuanya jelas sekarang.
sayang,
mari kita hubungi polis.
Biar mereka uruskan.
Makcik Wenzhi,
kenapa tergesa-gesa?
Dia belum habis lagi.
baiklah.
Cikgu Zhu, teruskan.
Tuan, Puan,
kami melakukannya untuk wang.
Tiada siapa yang mempersoalkan kami.
Saya telah gagalkan awak.
Saya akui.
Beritahu Cikgu Zhu bahawa jika kebenaran terungkap,
dia terpaksa menanggung kejatuhan seorang diri.
Mengenai hubungannya dengan awak,
dia boleh meletakkan semuanya
pada pemungut hutang.
Awak tahu kenapa saya pukul awak?
Makcik Wenzhi membawa awak masuk ke rumah kami.
Tetapi anda melakukan sesuatu seperti ini.
Jika perkataan keluar,
orang mungkin fikir
Mak Cik Wenzhi mempersoalkan anda
untuk mengambil harta keluarga kami!
Wenzhi,
Saya memberi anda kuasa untuk mengendalikan rumah ini,
dan saya boleh mengambilnya semula.
Jadi jangan dapatkan idea yang kelakar.
Kekayaan keluarga Song
hanya milik Lagu.
ibu,
awak telah salah faham saya.
Saya akui saya membuat pilihan yang buruk dalam pengambilan pekerja.
Saya akan membetulkannya.
Qing.
Bawa Cikgu Zhu pergi.
Hubungi polis nanti.
Ibu, saya silap. Saya akan berubah.
Mengenai semua perkara yang anda katakan tadi,
Saya tidak terfikir pun tentang itu.
Sepanjang tahun ini,
keluarga Song
telah menyediakan segala-galanya untuk saya.
Shan sentiasa baik dengan saya.
Dia tidak pernah melayan saya dengan buruk.
Saya mempunyai semua makanan, pakaian,
dan segala-galanya.
Ya, saya mempunyai semua yang saya perlukan.
Jadi mengapa saya berfikir seperti itu?
Mak, saya redha.
Saya benar-benar bersyukur
kepada keluarga Song.
Sayang.
Sayang, awak kenal saya.
Sentiasa menangis.
Adakah itu sahaja yang anda pernah lakukan?
sangat menjengkelkan.
Shan.
Jom ikut saya untuk menghirup udara segar.
Saya sudah letih dengan semua lakonan itu.
Tangan saya merah kerana memukulnya.
Zhizhi.
Itu adalah...
Itu semua lakonan?
Ya.
Meyakinkan?
Bukankah begitu cara anda menyoal siasat suspek?
Cukup meyakinkan.
Saya hampir mempercayainya.
Sungguh meyakinkan.
Makcik Wenzhi, saya akan naik ke atas.
Saya berasa agak pening.
Okay.
Hei?
Anda tidak mempunyai idea
betapa dramatiknya Nie Wenzhi
dan Nie Xiaofei.
Mereka menandainya
dan hampir melicinkan
semuanya.
Mereka telah merancang sekian lama.
Hanya menggoncang asas mereka
sudah cukup kemajuan.
Yi Wenhan juga berada
di tempat sampah pada hari itu.
Saya tahu mereka terlibat bersama.
Jaga mata
tentang jenis hubungan
Yi Wenhan dan Nie Xiaofei,
dan mengapa mereka bekerjasama dengan begitu lancar.
Antara lelaki dan perempuan,
ia biasanya satu daripada tiga perkara.
Wang, percintaan, atau keluarga.
Saya menyemak rekod perpindahan mereka.
Tiada transaksi yang jelas.
Adakah mereka menjalinkan hubungan romantik?
Nampak tak.
Yi Wenhan berpura-pura menyukai saya.
Tetapi Xiaofei benar-benar menyukai awak.
Saya dapat merasakannya.
Lalu apa sebabnya?
Adakah anda cuba membuat saya gila?
mak.
Saya tidak sengaja.
diam!
sangat bodoh.
Bagaimana anda boleh memindahkan wang kepada mereka
dari akaun anda sendiri?
Anda akan menjadi kematian saya.
Sekurang-kurangnya sekarang Song Zhiyan dan Song Shan
berada dalam keadaan buruk.
Buat masa ini, dia bukan ancaman kepada kita.
Tetapi Song Zhizhi
semakin membimbangkan saya.
Dulu dia mudah dikawal.
Dia hanya
seorang yang manja
gadis kaya.
Tetapi sekarang,
dia tidak begitu taat lagi.
Jadi anda fikir cara dia sekarang...
Anda benar-benar fikir dia berlakon?
saya...
awak.
Awak perempuan bodoh.
Apa yang kami nak buat dengan awak?
Terdapat jalan yang panjang di hadapan.
Jangan kecewakan saya.
♪Mulai saat ini, saya tidak lagi peduli♪
♪Tiada lagi bunyi di telinga saya♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu saya dambakan♪
♪Untuk siapa saya cuba ubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus saya pelajari untuk memeluk♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Berapa kali awak sakitkan saya♪
♪Apa yang anda panggil pengabdian yang ikhlas♪
♪Mungkin saya baru mati♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Walaupun saya telah sesat♪
♪Saya masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis kerana kalah dengan harga diri sendiri♪